❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්. 14:40
14:30 බීජිං
සුභ පැතුම්! අද සන්බේ යූන් නැවත පැමිණෙන දිනයයි.
ආහ්, ඒක හරි.
සියොන්බේ යූන්, ඔයාට ස්තූතියි, මම දන්නවා වයස 23 දී කෙනෙක් නැති වෙන එක මොකක්ද කියලා.
ඇය තෑගි අරන් එයි නේද?
හේයි, අපි තෑගි ඉල්ලන්නේ නැහැ. කම්මුල් පහරක්.
ඒක හරි. කම්මුල් පහර.
සොන්බේ යුන් එන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සොන්බේ යුන්, ඔබ අපේ තෑග්ගයි.
ජි වොන්: ඉයුන් ජේ වෙනස් වෙලා.
අපේ මැක්නේ දුෂ්ට උපාමාරුකරුවෙක් වෙලා.
ඉයුන් ජේ: මම හැමදාම මෙහෙමයි.
යේ ඉයුන්: සොන්බේ යුන් වෙනස් වෙලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
මොන තරම් කම්මැලියෙක්ද.
හහ්? කම්මැලියෙක්ද?
සොන්බේ යුන් කම්මැලිද?
මට ඒක බලන්න ඕන.
එහෙනම් සමහරවිට ඇය මහත වෙලා ඇති?
චීන කෑමවල තෙල් ගතිය වැඩියි, ඒ නිසා එහෙම කරන්න පුළුවන්.
නැහැ. ඇය ඊටත් වඩා කෙට්ටු වෙන්න ඇති.
එයාට සල්ලි තිබුණේ නැති නිසාත්, කන්න බැරි නිසාත්?
එයාගේ ගුවන් යානය ප.ව. 2:30 ට ආවොත්, එයා අපේ ගෙදරට එන්නේ කීයටද?
එයාගේ ගමන් මලු අරන් ආවට පස්සේ... හවස 6:00 ට?
කන්ග් යී නා: අපි ඇයව ගන්න යමුද?
හහ්?
???
????
අපි දෙන්නම එයාව ගන්න යමු.
පුදුමය~
ජි වොන්: මේ කතා කාමරයේදී ඔබ එහෙම කියන මොහොතේ, ඒක තවදුරටත් පුදුමයක් නෙවෙයි.
යේ ඉයුන්: හ හ හ.
යේ ඉයුන්: අපි ඇත්තටම යන්න ඕනද?
ජි වොන්: ඔව්!
යේ ඉයුන්: මට හොඳයි වගේ.
ඉයුන් ජේ: මට පන්තියක් තියෙනවා, ඒත්...
ජි වොන්: ඩිච්!
යේ ඉයුන්: ඩිච් 2!
ඉයුන් ජේ: මම පන්තිය අතහරිනවා.
යේ ඉයුන්: සොන්බේ යුන්, අපි ඔයාව ගන්න යනවා.
කරුණාකර ඉන්න, සොන්බේ යුන්.
සොන්බේ යුන්, අපි ඔබව රැගෙන යාමට ගුවන් තොටුපළට යමු.
Seonbae Yun.
ආයුබෝවන්.
ඔයා ආපහු ආවද?
ඉර බහින්න කලින් අපි යමු.
කථාංගය 1: කුඩා දේවල් මාව පිස්සු වට්ටනවා
#අපි
සොන්බේ යුන් පැමිණීමට පැය 5 කට පෙර
පෙ.ව. 09:30 ට
සියොන්බේ යුන් කොරියාවට නැවත පැමිණේ!
Belle Epoque Housemates ♡ Chatroom
සුභ පැතුම්! අද සන්බේ යූන් නැවත පැමිණෙන දිනයයි.
වාව්, ඒක හරි.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, සොන්බේ යුන්.
කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න.
ඕ, සොන්බේ යුන්.
මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 23 කට පසු (පළමු වතාවට)
කෙනෙකුට ආශා කිරීම යන්නෙහි තේරුම මම ඉගෙන ගතිමි.
ජොං-ඩාල් ජොං-ඩාල් (ජොං යෙයොල්) වෙත: ඔබ අවදියෙන්ද?
ඇය තෑගි අරන් එයි නේද?
හේයි, අපි තෑගි ඉල්ලන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න!
ඒක හරි.
සොන්බේ යුන් එන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සොන්බේ යුන්, ඔබ අපේ තෑග්ගයි.
ජොං-ඩාල් ජොං-ඩාල් (ජොං යෙඕල්): මම අඩක් පමණ අවදියෙන් සිටිමි.
ඉයුන් ජේ වෙනස් වෙලා.
අපේ මැක්නේ දුෂ්ට උපාමාරුකරුවෙක් වෙලා.
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
ජොං-ඩාල් ජොං-ඩාල්: කුමාරයෙකු අවදි කළ හැක්කේ කුමරියකගේ හාදුවකින් පමණි.
හරිම කම්මැලියි.
(ඇය මේක ජොං යෙයොල්ට ලියන්න හිතුවා, නමුත් ඇය ඒක ලිව්වේ ගෙදර යාළුවන්ගේ කතා කාමරේදි.)
හහ්? කම්මැලියෝ?
සොන්බේ යුන් කම්මැලිද? මට ඒක බලන්න ඕන.
එහෙනම් සමහරවිට ඇය මහත වෙලා ඇති?
චීන කෑම තෙල් සහිතයි, ඒ නිසා එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ. ඇය ඊටත් වඩා කෙට්ටු වෙන්න ඇති.
එයාට සල්ලි තිබුණේ නැති නිසාත්, කන්න බැරි නිසාත්?
මට දැන් නාන කාමරය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
එයාගේ ගුවන් යානය ප.ව. 2:30 ට ආවොත්, එයා අපේ ගෙදරට එන්නේ කීයටද?
එයාගේ ගමන් මලු අරන් ආවට පස්සේ... හවස 6:00 ට?
කන්ග් යී නා: ඇයව ගන්න යන්න ඕනද?
???
????
අපි ඇයව ගන්න එකට යමු. පුදුමයි~
යේ ඉයුන්: අපි ඇත්තටම යන්න ඕනද?
ජි වොන්: ඔව්!
යේ ඉයුන්: මට හොඳයි වගේ.
ඉයුන් ජේ: මට පන්තියක් තියෙනවා, ඒත්...
ජි වොන්: ඩිච්!
යේ ඉයුන්: ඩිච් 2!
යේ ඉයුන්: සොන්බේ යුන්, අපි ඔයාව ගන්න යනවා.
කරුණාකර ඉන්න, සොන්බේ යුන්.
මම හිතන්නේ නැතුව කිව්වා, ඒත් ඒ හැමෝම කලබල වුණා. හරි හරි.
මට තාමත් එළියට යන්න ලැජ්ජයි.
ඒත් මට කරන්න පුළුවන් මොනවද? හැමෝම යන්න කැමතියි.
මම විතරක් ඉතුරු වෙලා හිටියොත් ඒක ලොකු කරදරයක්.
පන්ති ඉවර උනාම ජොං යෙයොල් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න මම සැලසුම් කළා.
නමුත් මම එහෙම කිව්වොත්, මට පෙම්වතෙක් ඉන්න එක ගැන මම පුරසාරම් දොඩනවා කියලා එයාලා කියයි.
අපේ ගෙදර පෙම්වතෙක් ඉන්නේ මම විතරයි.
මගේ අදහස වුණේ, අපි ගියොත්, අපි යමු,
අපි එසේ නොකරන්නේ නම්, අපි එසේ නොකරමු.
හරිම උද්යෝගිමත්.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න. එන්න, එන්න.
වාව්!
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි, කරුණාකරලා පටිය.
ඔව් සර්!
ඒත් අපි මෙච්චර කලින් යන්නේ ඇයි? පැයක් විතර ගත වෙන්නේ නැද්ද?
අපි යන අතරමගදී, ප්‍රියජනක පෙනුමක් ඇති කැෆේ එකක් අපට නිසැකවම දැකගත හැකියි.
එහෙනම් අපි එතන කෝපි ටිකක් බොන්න ඕන.
- ඒක හරි, අපි කළ යුතුයි.
වාව්, කොච්චර අපූරු කාලගුණයක්ද?
අපි යමු.
♫ හුස්ම ගන්නවා, හුස්ම ගන්නවා ♫
(ගීතය: බිග් ලිට්ල් ලයන්ස් විසින් රචිත "මාව පුරවයි")
♫ මගේ ජීවිතය පුරවනවා, මාව පුරවනවා ♫
හැමෝම හුරතල් DJ ගීතයක්.
මම ඔබට සුභ පතනවා. අද අපට ඇසෙන පළමු ගීතය
- කරුණාකර දකුණට හැරෙන්න.
- ඔව්, සර්!
♫ මම දන්නවා අපි මේ ගැඹුරට යන්න ඕනේ කියලා.
♫ හුස්ම පිටවීමේදී හුස්ම ගැනීම ♫
♫ මගේ ජීවිතය පුරවනවා, මාව පුරවනවා
ඔවුන් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
♫ හුස්ම හෙළමින් ♫
මම හිතන්නේ එයාලා අපිට හෝන් ගහනවා.
නැහැ. ඇයි?
අඩි 100ක් ගිය ගමන් දකුණට හැරෙන්න. කරුණාකර දකුණට හැරෙන්න.
♫ මේ සියල්ල ඔක්සිජන් සම හරහා පුරවනවා ♫
♫ හුස්ම ගන්නවා, හුස්ම පිට කරනවා, බ්‍රිතාන්‍යය සම්පූර්ණයෙන්ම ඉහළට ♫
♫ මේ සියලු හැඟීම් වේගයෙන් ගලා යයි ♫
♫ ආශ්වාස කරනවා, හුස්ම ගන්නවා ♫
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ ඇතුළු වූ විට පළමුව නතර කළ යුතුය.
- ඇයි?
- ඔයා අදහස් කළේ ඇයි? මුලින්ම කෙළින්ම යන්න, ඊට පස්සේ වමට හැරෙන්න, නැත්නම් දකුණට හැරෙන්න!
ඇත්තටම?
"ඇත්තටම?" කිව්වද?
ආහ්, ඉතින් ඔයා ආක්‍රමණශීලීව ඇතුලට තල්ලු කළේ නැද්ද?
ඉතින් දැන්, අපි දන්නේ නැතුව මැරෙන්න ළඟයි නේද?
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද?
ආ, ආ, ඔයා ඉස්සරහා!
ඇයි?
පැති කණ්ණාඩිය. පැති කණ්ණාඩිය!
මොකක්ද? මේ?
ඔයා දන්නවද ඒවා ඇරගන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔහ්, මේ තමයි ඒ.
ඉතින් ඔයා ඒවා කවදාවත් ඇරලා නෑ නේද?
- නෑ, මම කීප සැරයක් ගියා.
- මට බහින්න ඕන.
ඔයා කොහොමද මෙතනින් බහින්නේ? ඔයා නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැද්ද?
ඇයට රියදුරු බලපත්‍රයක් ලැබුණේ කොහොමද? මුලින්ම කෙළින්ම යා යුතු බව ඇය දන්නේ නැහැ.
ඇය අලුත් රියදුරෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් අඩුම තරමේ අලුත් රියදුරෙකුටවත් බියක් දැනෙන්න ඕනේ.
මේක... පට්ටයි.
එහෙනම් ඇයි ඇය යන්න ඇහුවේ?
මගේ අම්මා කිව්වා මම මේ අවුරුද්දේ තුන් විපත්තියට මුහුණ දෙනවා කියලා. අඩුම තරමේ මට සුරතලෙක්වත් ගන්න තිබුණා.
මම කලින් හොඳ රියදුරෙක්.
නමුත් ඔවුන් මට කෑ ගැහුවා, ඒ නිසා මම බය වුණා.
මීටර් 100 කින් වමට හැරීම.
කරුණාකර 1 වන පටුමගට යන්න.
ඔබ ඔබේ පැති කණ්ණාඩිය දෙස බැලිය යුතුයි.
ඉස්සරහ! ආහ්, ඉස්සරහ බලන්න අමතක කරන්න එපා!
ඔබ මාර්ගයෙන් බැහැර වී ඇත. මාර්ගය නැවත ගණනය කෙරේ.
කරුණාකර මීටර් 100 කින් යූ-ටර්න් එකක් ගන්න.
- දකුණට හැරෙන්න.
ඔබ නිවැරදි මංතීරුවට ඇතුළු විය යුතුයි.
ඔබ මාර්ගයෙන් බැහැර වී ඇත.
මාර්ගය නැවත ගණනය කෙරේ.
මීටර් 150...
- යූ-ටර්න්!
වමට. වමට.
ඉදිරිය බලන්න!
අපි අහම්බෙන් උතුරු කොරියාවට පලා යයිද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද! හැමදේම දන්න කෙනෙක් වගේ රඟපාන එක.
නමුත් අපි හොඳින් දන්නවා. ඔයා මෙච්චර වෙලා වාහන එළවලා තියෙන්නේ කොහොමද?
මට කිසිම අනතුරක් වෙලා නැහැ! මාසයක් පුරාවට!
සමහරවිට ඔයා නිසා ඇති වුණු අනතුරු වලින් ඔයා කාර් වලින් වට වෙලා ඇති, ඉයෝනි කන්ග්.
ඔබ මාර්ගයෙන් ඉවතට ගොස් ඇත.
මම එය දන්නවා!
කරුණාකරලා, අපිව ඇතුලට දාන්න.
තල්ලු කරන්න. තල්ලු කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!!
ඉයුන් ජේ, වාඩි වෙන්න! මට පේන්නේ නැහැ!
ඇතුලට යන්න!
කරුණාකරලා ඉඩක් දෙන්න සර්!
කරුණාකරලා! කරුණාකරලා වේගය අඩු කරන්න!
අලුත් රියදුරෙක් ඇවිත්! අපිට දකුණට හැරෙන්න ඕන!
කරුණාකර?
යන්න! යන්න!
දැන් යන්න, ඉයෝනි කන්ග්. ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- ස්තූතියි!
යන්න!
තව මොහොතකින්, අපි ගුවන් තොටුපළට යන අධිවේගී මාර්ගයට පිවිසෙනු ඇත.
කරුණාකර සියලුම මගීන් තම ආරක්ෂිත පටි භාවිතා කරන බවට වග බලා ගන්න.
කොරියානු ජාතික අධිවේගී මාර්ගය
ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
කමක් නෑ. ඉස්සරහින් යන කාර් එක පස්සෙන් යන්න.
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
සමාවන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඒක බලන්න!
ඔයා ඔයාගේ කාර් එක හැප්පෙයි. බලන්න!
අපිව බේරගන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න!
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ, යන්න.
- කමක් නෑ.
අපි යමු.
ඒ මොන ශබ්දයක්ද?
පටි සංඥාව! මට මගේ පටිය බකල් කරන්න!
පටිය... පටිය...
- මට පේන්නේ නෑ!
- ඒක කරන්න එපා! යන්න!
අපි යන්න ඕනේ.
Seonbae Yun.
යමක් සිදුවී තිබේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
- සොන්බේ යුන්, ඔයා ආවේ ඇයි?
- මොකක්ද?
අපි ප්‍රොක්සි ධාවකයක් අමතන්නෙමු.
ඔව්, අපි සල්ලි එකතු කරගෙන ප්‍රොක්සි රියදුරෙකුට කතා කරමු.
මට වොන් 20,000ක් තියෙනවා.
- මට තියෙනවා...
- එහෙනම් එක පුද්ගලයෙකුට පදින්න බැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය අලුත් රියදුරෙක්.
ඒක හරිම බරපතළයි.
ඔහ්, එච්චරද? හැමෝම මුලදී නවකයෝ.
ඒ වගේම ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ නවක රියදුරෙකු වන විට අනතුරක් සිදුවීම සාමාන්‍යයෙන් විශාල දෙයක් නොවන බවයි.
හැමෝටම ඇතුලට යන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයා මට කාර් එක ආපහු ගන්න උදව් කරන්න ඕන.
- ඔයා වාහන නැවැත්වීමේ තිරිංගය ඉවත් කරන්න ඕනේ.
- ඔහ්.
හෙමින් හෙමින්!
ඔයා යන්නම ඕනේ. තව එක පාරක්.
ජීස්.
අපිට යන්න ගොඩක් දුර තියෙනවා, නමුත් මැද ආසනය ටිකක්...
පටියත් එතරම් ආරක්ෂිත නැහැ.
එය කුමක් ද?
සාමාන්‍යයෙන් මැක්නේලා ඒ ආසනයේ වාඩි විය යුතු නොවේද?
ඔයා මට හරිම නුහුරුයි වගේ.
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයක් විතරයි.
සියොන්බේ යුන්, චීනය කොහොමද? විනෝදජනකද?
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, මටත් යම් යම් දුෂ්කරතා තිබුණා.
ඔයා කොහෙද ගියේ? මහා ප්‍රාකාරය—
කෑම කොහොමද? ඒක ඔයාගේ රුචිකත්වයට ගැලපෙනවද?
ඇත්තටම මට කෑමට හුරුවෙන්න ටිකක් අමාරු වුණා.
ඒ ඔයා හොඳ කෑම වලට පුරුදු වෙලා නැති නිසා. හොඳ චීන කෑම ඇත්තටම රසයි.
ඔයා අපිට එවපු ෆොටෝ අතරින්, ඒක හොඳයි—
රතු පාට බ්‍රේස් කළ ඌරු මස් බඩ. ඔයා ඒක හදලා බැලුවද?
නැත.
එයා මම කියන හැම දෙයක්ම කපලා දානවා. එයා අනිත් අයට එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය ඒක කරන්නේ මට විතරයි.
ඇය මාව පහත් කරලා බලනවා, පැහැදිලිවම.
මමත් එසේම කරන්නම්.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කෑවේ? ඩිම් සම් ගැන කොහොමද?
ඔව්, මම ඒක උත්සාහ කළා.
- ඒක රසයි—
- සියොන්බේ, මට ටැංජරීන් ලෙලි දෙන්න.
මේ ටැංජරීන් හොඳයි. ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නකොට මට හොඳටම පිපාසයි.
නමුත් ඇය තනිවම ටැංජරීන් කනවා.
ඔබ මගී අසුනේ වාඩි වී සිටින්නේ නම්, ඔබ රියදුරු ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුය.
සොන්බේ යුන්. තෑගි කොහොමද?
අයියෝ. චීනයට ගියාට පස්සේ, ඇය රතු පාට බ්‍රේස් කළ ඌරු මස් කෑවේවත් නැහැ.
තෑගි කියන්නේ සල්ලි විතරද? ඒක හදවත ගැන.
චීන මහා ප්‍රාකාරයෙන් ගලක්. තහනම් නගරයෙන් වීදුරු කැබැල්ලක්. සිහිවටනයක්.
ඉතින් ඇයට සම්පූර්ණ ටැංජරීන් ගෙඩියක් තිබුණා. මම හිතුවේ මගේ වාරය එයි කියලා...
හොඳයි, මම යමක් මිලදී ගත්තා.
ඇත්තටම? ඩේබක්.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ. ඔයාට එච්චර සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක කොහොමද? ඒක හරිම අර්ථවත්.
සොන්බේ යුන් මට හිතපු තෑග්ගක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය යතුරු පුවරුවක් නොවේ, හරිද?
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා? මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා?
නෑ නෑ, අපි වැඩිය කුතුහලයෙන් ඉන්න එපා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා? මට කල්පනා වෙනවා ඒ මොකක්ද කියලා? හරිම කුතුහලයෙන්.
ඉයෝනි කන්ග්. විවේක නැවතුමක්.
නෑ! යන්න!
නමුත් මට වැසිකිළියට යා යුතුයි.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න!
මට බැහැ!
ඒ ඔයා ඒ ටැංජරීන් කෑව නිසා!
ඇයි එයා මට ගහන්නේ? මම විතරක් නෙවෙයි ඒවා කෑවේ.
ඒක නිකම්ම මුත්‍රා කරන එක නෙවෙයි. මට දැන් ඔසප් වීම පටන් ගත්තා.
ඉතින් කාර් ආසන ලේ වලින් පැල්ලම් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඒක මගේ කාර් එක නෙවෙයි. ඒක එයාගේ.
කමක් නෑ. ඊළඟ පිටවීමේ මාර්ගය ගන්න.
ඊට පස්සේ අපිට ආපහු අධිවේගී මාර්ගයට යන්න පුළුවන්.
ඇයට කියන්න ලේසියි.
එක...
දෙක...
තුන්...
මම කොයි පැත්තටද යන්නෙ?
මට ඉක්මනින් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
තැනක් තියෙනවද?
අපි ඒ කාර් එකෙන් අහමු.
එම දෙය?
අහ්ජුසි, ළඟපාත ගෑස් පිරවුම්හලක් තියෙනවද?
වමට හැරෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඉදිරියට යන්න.
- ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආහ්, ලෝකය කියන්නේ කොහොමත් හොඳ තැනක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයාට කීයක් ඕනද?
- ₩30,000.
හරි, ඒක ₩300,000. කරුණාකර ඔබේ ඉන්ධන ටැංකි කවරය විවෘත කරන්න.
ඉන්ධන ටැංකි ආවරණය...
ඒක කොහෙද තිබුණේ?
මට කල්පනා වෙනවා ඒක කොහෙද කියලා?
ඔයාට ඒක හොයාගන්න අමාරුද? මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
සමාවෙන්න මට මොහොතකට. ඔව්, දැන් ඒක විවෘතයි.
ඔව්, ₩300,000ක් යනවා.
ඉයුන් ජේ, එන්න.
මොකක්ද? ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
ඔහ්, මුලින්ම යන්න.
ඔයාට පිපාසයෙන් ඉන්න ඇති.
- ඉන්න, ඉන්න.
- ඇයි?
මම හිතන්නේ රිසිට් එක වැරදියි.
අපි යමු.
ඒක ලොකු වෙනසක්ද?
මට වැරදුනා.
ඔහ්, ඒ දඩබ්බර කෙල්ල...
මෙතැන් සිට, වරදවා වටහා නොගන්න.
සූදානම්ද? අපි යමු.
මේ කෑම වර්ග දෙක එකට හොඳින් යනවා.
පැණි රසයි, පැණි රසයි...
ඔබ ඉදිරියෙන් මීටර් 500 ක් වටරවුමේදී දකුණට හැරෙනු ඇත. සෝල් වෙත යන මාර්ගය පැය 10 දිශාවට වනු ඇත.
ඔහ්, කරුණාකරලා ඔයාට නිහඬව ඉන්න පුළුවන්ද?
මට සංචාලනය ඇහෙන්නේ නැහැ.
සෝල් වෙත යන මාර්ගය රාත්‍රී 10 දිශාවට වනු ඇත.
දකුණු හැරීමෙන් පසු මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වටරවුමේදී මීටර් 100ක් ඉදිරියෙන්
- වෝ!
-නෑ!
- අපි කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද? අපිට සංචාලනයක් නැද්ද?!
අපි විනාශ වෙලා!
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට බැටරි චාජරයක් තියෙනවා.
- ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුණා.
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කාගෙ හරි ෆෝන් එකේ navigation app එකක් තියෙනවද?
අපිට කාර් එකක් නැතිකොට ඇයි එකක් ගන්නේ?
වටරවුමේදී කළ යුතු දේ කවුරුහරි අහල තියෙනවද?
ඒකෙ කිව්වා 10 වෙනි තැනින් පිටවෙන්න කියලා.
ඉතින් ඒක කොහෙද?
ඒ පාර.
- නෑ, ඒක එතන.
- අන්න, අන්න!
ඔහොම ඉන්න, ඔයා ඒක සමත් වුනා.
නිහඬ වෙන්න, නිහඬ වෙන්න.
- දැන්, යන්න.
- කොහෙද?
ඔබ ඒ පැත්තෙන් පිටතට ගියහොත්, ප්‍රතිවිරුද්ධ දිශාවෙන් නැවත ඇතුළු වීමට මාර්ගයක් තිබෙනු ඇත.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔහ්, සොන්බේ යුන්, ඇත්තටම.
ඉයෝනි කන්ග්, ඉස්සරහට බලාගෙන ඉන්න.
අපි ගැඹුරේ.
මාර්ගය අමුතුයි වගේ.
මේක හරි පාරද?
ගොඩක් කළුවරයි නේද?
මම දන්නවා. අඩුම තරමේ වීදි ලාම්පුවත් නැහැ.
එයා හෙඩ් ලයිට් පත්තු කළොත් එළිය වැඩි වෙයි නේද?
- ආ.
- හේයි, ලයිට් ස්විචය හොයාගන්න.
- ඔයා ඒක කොහෙද කියලාවත් දන්නේ නැද්ද?
- මම කවදාවත් රෑට වාහනේ එළවලා නැහැ.
- වෝ!
- මොන මගුලක්ද. ඔයාට එච්චර ලේසි දෙයක් හොයාගන්නවත් බෑ නේද?
දැන් වෙනකොට එයාගේ ෆෝන් එක චාජ් වෙලා නැද්ද?
ඔහ්.
එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
- ඔයාගේ PIN කේතය?
- 0416.
අන්තර්ජාලය ක්‍රියා නොකරයි.
අපි කාර් එක හරවගන්න හොඳ නැද්ද?
මෙතනද? මට ඒක කරන්න බෑ.
දැනට, කෙලින්ම යන්න.
මාර්ගය අවසන් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මාර්ග අවසන් නොවේ.
ඇත්තටම?
මම එසේ සිතනවා?
අනේ...
වන සතුන්ගෙන් පරිස්සම් වන්න
බිම් බෝම්බ වලින් පරිස්සම් වන්න
ජින්-ග්වෑන්ග් පෙන්ෂන් කිලෝමීටර 1ක් ඉදිරියෙන්
මොකක්ද? මොකක්ද? ඔයා යමක් දැක්කද?
මම මොනවද දකින්න තිබුණේ?
මම හිතුවේ එතන කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා. ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
- පුද්ගලයෙක්ද?
- පුද්ගලයෙක්, නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
- එළිය තියෙනවා!
- කොහෙද?
- එතන!
ඔව්! ඔව්! යන්න!
අපි ඒ පැත්තට යමු.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මට දැන් වාහන එළවන්න බෑ.
අපි නිදාගෙන එළිය වැටුනම යන්න යනවා.
මේ වගේ තැනකට කීයක් යයිද?
මෙවැනි තනි පවුල් විශ්‍රාම වැටුපක් අවම වශයෙන් ₩500,000 කි.
මොනවා උනත්. මට තවදුරටත් රිය පදවන්න බැහැ.
ආයුබෝවන්?
මට සමාවෙන්න?
- කවුද...
- ඔහ්, හෙලෝ.
- ආ?
- ඔයා අපිට කලින් මංසන්ධියේදී යන්න දුන්නා.
ඔහ්, මම එහෙම කළාද?
අපිට එක රැයක් මෙතන නවතින්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඒ ස්ථානය පිරිසිදු කරලා නැහැ.
මම ව්‍යාපාර කටයුතු වලින් කෙටි විවේකයක් ගන්නවා.
මට හරිම කණගාටුයි.
එහෙනම් අඩුම තරමේ අපිට දුරකථනය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
අපේ ජංගම දුරකථන මෙහෙ හරියට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම නවක රියදුරෙක්, මම පාරවල් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඕන වුණා අපිව ගන්න කෙනෙක්ට කතා කරලා කියන්න.
කරුණාකරලා මම ඒක ඉල්ලනවා.
අනේ දෙවියනේ...
එහෙම උනොත්, තැන ලෑස්ති ​​නැති උනත්, ගිහින් රෑ ගත කරන්න.
ආධුනිකයෙකුට රාත්‍රියේ රිය පැදවිය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි ගාණ කීය ද?
රු. 100,000.
කුමක් ද?
ඇත්තටම?
හොඳයි... ඒක සුද්ද කරලා නෑ, ඒ නිසා මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්න ඕනේ.
රු. 50,000.
ඉක්මන් කරලා මිනිහට සල්ලි ගෙවන්න.
ඔව්.
කරුණාකර අපට යතුර දෙන්න.
ඔහ්, එකවර ලස්සන කාන්තාවන් පස් දෙනෙකු දැකීම,
මට ටිකකට සිහිය නැති වෙලා.
නවත් වන්න.
- හරිම ලාභයි.
- මේක ඩේබක්.
- ඒක ලාභයි නේද?
ගිය අවුරුද්දේ අපි පාසල් පුවත්පත් කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ MT එකකට ගියා,
එය අවම වශයෙන් ₩500,000 ක් වූ අතර ස්ථානය එතරම් හොඳ නොවීය.
අපි පැහැදිලිව කියන්න ඕන නෑ. එයා තව ඉල්ලන්න පුළුවන්.
- ඔව්.
- නමුත් සමහරවිට ඇතුළත භයානකද?
එහෙනං. හොඳ විවේකයක් ගන්න.
සුභ රාත්රියක්.
උඩ කාමර දෙකක්.
- ඒ පැත්තේ ඖෂධ පැළෑටි තියෙන්න ඇති, සුවඳ හොඳයි—
- නාන කාමර ඩේබක්. එයාලට ජැකුසි එකක් තියෙනවා.
අජුස්සි අයිතිකාරයා හරිම ලස්සනයි නේද?
අපි පැහැදිලිව කියන්න ඕන නෑ. එයා අපෙන් තව සල්ලි ඉල්ලන්න පුළුවන්.
කරදර වෙන්න එපා.
සතුටු වන්න.
මට බඩගිනියි.
මට බඩගිනියි. මට බඩගිනියි.
මට උදේ ආහාරය සඳහා තිබුණේ සීතල බත් බඳුනක් පමණයි.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ? අඩුම තරමේ ඔයාලා කාර් එකේ ටැංජරීන් සහ චිප්ස් කෑවා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මැද අසුනේ ඉඳගත්තම මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
කුමක් ද?
"අපි බාබකියු ග්‍රිල් එක පත්තු කරමු."
රු. 10,000.
"මස් සහ එළවළු ඇණවුම් කළ හැකිය."
අනේ! කරුණාකරලා අපිට බාබකියු දෙන්න.
කරුණාකරලා අපිට මස් දෙන්න. කරුණාකරලා අපිට ගොඩක් දෙන්න.
අහ්ජුස්සි!
අහ්ජුස්සි, කරුණාකරලා බාබකියු එක පත්තු කරලා අපිට මස් දෙන්න.
මස්?
බාබකියු සහ මස්, හරිද?
කොපමණ ද?
₩28,500 ක් වටිනා.
මේ අපට ඇති සියල්ලයි.
කරුණාකරලා අපිටත් ඒ තරම් දෙන්න.
හරි, මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්, ගිහින් ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි!
නමුත්
මේ වගේ අවස්ථාවක මෙහෙම කියන්න වෙන එක ගැන මට කණගාටුයි...
සීතල බත් ටිකක් තියෙනවා නම්, ටිකක්...
- හේයි.
වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, ඔබ සතුව ඩිපිං සෝස් සහ සුදුළූණු තිබේ නම්...
මේ කෙල්ලෝ, ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
- අපි ගැන කමක් නෑ.
- ස්තූතියි.
- මස් කන්න සුදුළූණු ඕන!
- හේයි! හේයි! හේයි!
බත් වඩා හොඳයි.
මට කිම්චි ඉල්ලන්න තිබුණා. මම මාස 3කින් කිම්චි කෑවේ නැහැ.
- මට විශ්වාසයි එයා අපිට කීයක් හරි දෙයි කියලා.
- අඩුම තරමේ එයාට කිම්චිවත් ලැබෙයිද?
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
₩28500 ක් වටිනා.
මට සමාවෙන්න, මට අමතක වුණා.
අඟුරු කොහෙද?
වෙරන්ඩා...
ඒක හරිම හොඳයි.
ඔබට තවත් ගින්දර අවශ්‍ය නම්, අඟුරු මෙහි තිබේ. ඔබට තවත් එකතු කළ හැකිය.
ඔබ මෙම විශ්‍රාම වැටුප කොපමණ කාලයක් ක්‍රියාත්මක කළාද?
- වැඩි වෙලාවක් නෑ.
- මම ෆොටෝ එකක් ගන්නද?
- ඔව්.
- මම විශ්‍රාම ගිහින් "මම කඳුකර පුද්ගලයෙක්" කියලා බලලා මෙහෙට ආවා.
විශ්‍රාම වැටුප හරියට කාලෙකට කලින් හදලා වගේ. අහ්ජුස්සි...
ඔයාට මෙතන ගින්න පාලනය කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඒක ඔයාගේ බ්ලොග් එකේ දාන්නද යන්නේ?
- ඔහ්, ඒක හොඳට ආවා.
මේ වගේ අපූරු තැනක් බොහෝ දුරට ප්‍රසිද්ධ විය යුතුයි.
අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු.
- එතන.
- අපිත්?
එක දෙක... ඒක හොඳටම ආවා.
කිම්චි හරිම රසයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
ගොඩක් කන්න.
අපිට අරක්කු තිබුණා නම්...
අපි දැන් බිව්වොත්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වෙයි වගේ.
- මමත්.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
- ඔව්.
ඒක අපිට දෙන්න. අපි දැන් ඒක කරමු.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කරයිද?
එහෙනම් කරුණාකර ඔබේ ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
- ස්තූතියි.
ඉක්මනින් උයන්න. ඉක්මනින් උයන්න.
කෙලින් මස් කනවා කියලා හිතන්න. රසයි.
මම ගෙදර ආවම මගේ බ්ලොග් එකේ මේ තැන එයාට ප්‍රසිද්ධ කරන්නයි ඉන්නේ.
බ්ලොග් එකක්, හහ්... ඒක ප්‍රශ්නයක්.
ඔහ්.
38.
- මස් විතරක් කෑවොත් තෙල් රසයි.
- එහෙනම් කෑම නවත්තන්න.
සියොන්බේ යුන්, ඔයා මත්පැන් ගත්තද? ගත්ත නම්, අපි ඒක අරින්න බලමු.
මම එකක්වත් ගත්තේ නැහැ.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්, හරිම හොඳයි.
කවුරුහරි මට මේක තෑග්ගක් විදියට දුන්නා.
නමුත් මගේ සෞඛ්‍ය තත්වය නිසා මම මෑතකදී බොන්නේ නැහැ.
ඒක විසි කරන එක නාස්තිකාරයි වගේ දැනෙනවා
සහ එය තබා ගැනීම පෙළඹවීමකි.
ඉතින් ශිෂ්‍යයිනි, ඔබට අවශ්‍ය නම්, පානයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හලෙලූයා.
- ස්තූතියි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- එහෙනම්...
- ස්තූතියි!
ලෝකය සැබවින්ම සුන්දරයි.
මේ ඒ... ඒ රාජකීය...
මේ සඳහා බාර් එකක වීදුරුවකට රු. 20,000 ක් වැය වේ.
එහෙනම් මේක කීයද?
ඒක ₩500,000 ට වැඩියි.
- වෝ.
- ඒක බරක්.
සමහරවිට ඒක වෙන්න ඇති
මේක කොච්චර මිල අධිකද දන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි කේස් එක. අපි ඉක්මනට ඒක බීලා යමු එයා ඒක ආපහු අරන් එන්න කලින්.
නැහැ, ඔහු අපි ගැන ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
නිශ්චිතවම කියමු. ඒ මම.
අපි මේක බීලා විකුණන්න හොඳ නැද්ද?
බොන්න, බොන්න, බොන්න!
හේයි සොන්ග් ජි වොන්!
සොන්බේ යුන්, ඇයි?
සොන්ග් ජි වොන්, ඔයා කොහෙද? එළියට එන්න!
ඇයි? මොකක්ද... ජි වොන් වැරැද්දක් කළාද?
සොන්ග් ජි වොන්, නැගිටින්න.
ඇයි?
මේක ගන්න.
ඒක තෑග්ගක්. මගේ චීන සංචාරය සැමරීමට.
ඒක ඔයා බලාපොරොත්තු නොවුණු යතුරු පුවරුව. ඒ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා මේවා ගන්න.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැති වුවද එය ගන්න.
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි මැඩම්.
එතකොට ඔයා?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හරි.
කළා.
යන්න.
සොන්බේ යුන්, දෙයියනේ...
ඇය අනපේක්ෂිත ආකාරවලින් සංවේදීයි.
- හේයි, යූ ඉයුන් ජේ.
- දැන් මොකද?
මැක්නේ මැද ආසනය ගත යුතුය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවද? එහෙමද?
හරි. හරි. මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
එයා මොනවද කියන්නේ? මම නිදි...
ඒකට සාප වේවා.
මම කතා කරනකොට ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ඔයා ඒක වෙන කාටවත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලද?
මට සමාවෙන්න. මම වැරදියි.
දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්න.
මගේ කම්මුලට මෙතරම් රිදෙන්නේ ඇයි?
දකුණු කොරියාවේ උතුරු කෙළවරේ
ජින්-ග්වාං විශ්‍රාම වැටුප්
ඒකට සාප වේවා.
ආහ්, ඒක හරි.
ZOLPI-M (Zolpidem, Ambien, නිදි ඖෂධයකි)
හොඳින් ඉන්න.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
අපි ඉක්මනින් යමු.
- මේක බොන්න.
- ස්තූතියි.
ඉතින් මම මේ පාරෙන් කෙලින්ම ගියොත්, මට ජාතික අධිවේගී මාර්ගයට යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්. පාර බෑවුම් සහිතයි, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔව්, ඔයා ඊයේ මහන්සි වෙලා ඉන්න ඇති.
මම මළමිනියක් වගේ නිදාගත්තා. මේක බොන්න.
යතුරු දාමය සඳහා ඔබට ආපසු ගෙවීම.
සොන්ග් ජි වොන්, නැගිටින්න!
මේක ගන්න.
ඒක ඔයා බලාපොරොත්තු නොවුන යතුරු පුවරුව.
- ඔයා නැගිට්ටද?
- ම්ම්ම්.
ඊයේ...
ඊයේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම කරනවා.
සොන්බේ යුන්, ඔයා මට ගැහුවා.
හරිම කම්පන සහගතයි. ඉතින් මට තේරුණා
ඔබ රොබෝවක් නොව මිනිසෙකු බව.
මට තාමත් ජෙට්ලැග් වෙලා වගේ. සමාවෙන්න.
අවශ්ය නැහැ.
ඔයාට මේ කෝපි එක ඕනද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇඟ සෝදගෙන එළියට එන්න.
සොන්බේ ගීතය.
මම මෙහේ.
අපි ඉක්මනින්ම යනවා.
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා පරක්කු උනොත්, ඔයා මැද අසුනේ.
හරි. ඔයාට ඒ කෝපි එක බොන්න ඕනද?
සියොන්බේ. එයාලට ඔයාව ඉක්මනට එළියට ගන්න ඕන.
අනේ මන්දා මගේ කම්මුල මෙච්චර රිදෙන්නේ ඇයි? ඊයේ රෑ මොනවා හරි උනාද?
ඔයා මේක බොන්න කැමතිද?
මොකක්ද මේ? කෝපි?
ඔයාට ස්තූතියි.
- කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න.
- ඔව්.
සීතල වෙලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා. බඩු ටික අරන් එළියට එන්න.
හොඳයි.
- හොඳින් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
- බායි.
- ඔව්, අපි හොඳින් කෑවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කෝපි එක රස වින්දා.
- ඔයා දැන් යනවද?
- ඔව්, අපිට හොඳ විවේකයක් ලැබුණා.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අහ්ජුස්සි, කරුණාකරලා මේක බොන්න. මම හැදුවා.
ඔහ්, ඔයාට එහෙම කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ස්තූතියි. අපි ආපහු එන්නම්.
- යනකොට පරිස්සමෙන් යන්න.
- ඔව්.
ස්තූතියි. බායි.
යි නා, ඔයාගෙ රිය පැදවීම ගොඩක් දියුණු වෙලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවා මට විශිෂ්ට ක්‍රීඩාශීලීත්වයක් සහ ප්‍රත්‍යාවර්තනයක් ඇති බව.
- මම හිතන්නේ අජුසි ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
- ඒක නම් ඇත්ත.
- ඒක හරිම ලාභයි. ඒ මිල ගණන් අය කරන්න අමාරුයි.
- ඔව්, මට ඒක තේරුණේ නැහැ.
- මම හරිම පුදුම වුණා.
- එක රැයකට.
හරි.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්.
මට මේක අමතක වෙලා තිබුණා.
ඉක්මනින් එන්න, සොන්බේ යුන්.
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න...
සොන්බේ යුන්, ඔයා ආවට අපි සතුටුයි!
ඉන්න, ඉන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
මට ඊළඟ එක කරන්න ඕන.
- ස්තූතියි.
- ඔයා ගෙදර ආවට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා කේක් එකක් ගත්තද?
හ්ම්. මම මේ ගැන දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
ඉයෝනි කන්ග්, ඔයා ඒක ගත්තද?
අපි පස්දෙනාම එකට සිටීම සැමරීමට.
අපි දැන් නැවතත් සම්පූර්ණ වී සිටිමු.
පරාජය කළ නොහැකි!
නමුත් අපට නැවතත් විසුරුවා හැරීමට සිදුවනු ඇත.
හහ්?
මම යනවා. මම ඊයේ ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඇයි?
කඩේ හිමිකාරිය සුවොන් වල අලුත් ශාඛාවක් විවෘත කළා. ඒක කරගෙන යන්න කියලා ඇය මගෙන් ඉල්ලුවා.
- නමුත්...
- ඔයා කවද්ද යන්නේ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අද වේලාසනින් යන්න තිබුණා.
නමුත් මට ඕන වුණේ ඔයාලා හැමෝම එක්ක කේක් එකේ ඉටිපන්දම් නිවන්න.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක තමයි හැටි.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මේක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම විදේශගත වෙන්නේ නැහැ. මම සුවොන් වලට යනවා විතරයි.
නමුත් තවමත්...
මම සදහටම යන්නේ නැහැ. මම බලන්න එන්නම්.
නමුත් ඒක ඔයා එක්ක ජීවත් වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඉඳහිට බලලා එයි, ඊට පස්සේ එන එක නවත්තයි, එක පාරක් නැවැත්තුවාම, ඊට පස්සේ
ඒක සදහටම සමුගැනීමක්. ඒක වෙන්නේ එහෙමයි.
අපි හැමෝම එකින් එක එකිනෙකා හැර යන්නේ එලෙසයි.
ඉයුන් ජේ...
යන්න එපා...
♫ ඒ මගේ ලස්සනම මොහොතවල් ♫
ඔයාට මාව අමතක වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මාව අමතක කරන්න එපා. නැත්තම් මම ඔයාව මරනවා.
අපි අමතක කරන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි උනොත් අපිට කතා කරන්න. නිතර එන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙන්නම්.
සියොන්බේ යුන්, මම හැමදේටම කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මම කිසිවක් කර නැත.
සියොන්බේ යුන්, මම ඔබෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
එහෙම කියන්න එපා. මම තව ඉගෙන ගත්තා.
♫ ඒ මතකයන් මැකී යයි ♫
මම දැන් යන්නම්. බායි.
♫ කාලය ගෙවී ගොස් අවසානයේ මට වැටහුණා ♫
අඬන්න එපා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි. මාව අමතක කරන්න එපා.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
හොඳින් ඉන්න.
තනිවම රිය පැදවීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
මැරෙන්න එපා.
පරිස්සමෙන් යන්න.
හොඳින් කෑමට වග බලා ගන්න.
ඉයෝනි, මම යන්නම්.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මේ කාර් එක ස්ටාර්ට් වෙන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
අහ්ජුස්සි, මම මේ කාර් එක අරන් තාම මාසයක් විතර ඇති.
කරුණාකරලා ඉක්මනට එන්න.
ඔව්.
සේවාව පැයක් ගතවනු ඇත.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔවුන් හුදකලා නිවසක අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු අල්ලා ගත්හ. ඔහු අල්ලා ගනු ලැබුවේ තද නින්දේ සිටියදීය.
ඇත්තටම?
එය රස්ස්නෙයි.
මට අඬන්න හොඳ නෑ. මගේ ඇස් දැන් ඉදිමිලා.
ඔබ රාත්‍රිය ගත කළ යුතුයි.
ඉයෝනි, මෙතන රෑ ගත කරන්න.
මාස 10 කට පසු
22 යෙයෝනාම් පාර
යෙයෝනාම් පාර 22, මාපෝ-ගු
♫ ඩික් ඇඳ ඇතිරිලි ඉවතට ඇද දමයි" ♫
♫ "ජේන්, ඔයා ඊයේ වගේමයි ♫" කියනවා.
♫ දැන් සතියකට කලින්!" ♫
♫ "ජේන්, අද මගේ ඔළුව කොහෙද? ♫
♫ ඔයා කොට්ටය දාලා ගියාම මගේ ඇස් පාවෙනවා ♫
ආයුබෝවන්...
මේ යෙයෝනාම් පාර 22 ද?
- ඔයා කලින් හවුල් ගෙදරක ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
- නෑ.
- සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
- ඇයි?
ඇය නවකයෙක් නම්, ඇය නවකයෙක් වගේ පෙනෙන්නට ඕනේ.
ගැහැණු ළමයෙක් කළු ඇඳුම් විතරක් අඳින්නේ ඇයි?
ඕනෑම කෙනෙකුට පෙනෙනවා, මොනතරම් විශිෂ්ට රසායන විද්‍යාවක්ද කියලා.
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- හහ්?
ඇය හරිම රළුයි.
මේක කොහොම හරි අසාධාරණයි වගේ.
අපි අලුතින් එන අයගේ මනෝභාවයන් වෙනස් වන විට ඒ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුත්තේ ඇයි?
ඇය හරිම සැක සහිතයි.
යමක් සිදුවී තිබේද?
මම සමත් වුණා. මට සුබ පතන්න මාව සිපගන්න.
මිනිස්සුන්ට හංගන්න ඕන කරපු රහස හෙළි වුණාම තරහ යනවා.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒ ලිපිය ලියන්න ඕන කෙනාව හොයාගත්තම.
ඒ කවුද? තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතය විනාශ කළේ කවුද?
දැන් හිනා වෙන්න එඩිතරද?
මම ඔයාව මරනවා. (ලිපියේ අවසාන පේළිය)
♫ ඩික් ආදරණීය, ඉර අඩුයි ♫
♫ මම මගේ පාද ඔසවන්නම් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥